へえ　ほう　ふん
嘿 吼 嗯
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
ついに蕃神の再製造計画が動き出しましたか
蕃神再制造计划总算启动了吗
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
よきかなよきかな
好事好事
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪、blue　校对：深雪　时间轴：承諾 Mr.York　后期：wwww3418
な　ニャル子
呐 奈亚子
はい なんです
在   什么事
その蕃神の再製造計画ってなんだ
那个蕃神再制造计划是什么
おや
哦呀
ご存じない
不知道吗
お前ら宇宙人関連のことまで
你们那些与外星人相关的事情
僕は知ってる訳ないだろう
我怎么可能会知道
それもそうですね
说的也是呢
分かりました
知道了
これではご説明いたしましょう
那么我来做个说明吧
はいエックス
来了 X
なんかイライラするな
感觉好闹挺啊
蕃神とはのケーム境の神々が守る
蕃神就是 守护各种神明
（蕃神是在克苏鲁神话中保护地球的土著神）
防衛システムのことです
的一种防御系统
なんだって地球の神々はなまら貧弱貧弱ぅ
地球的诸神弱爆了弱爆了
（【貧弱貧弱ぅ】是漫画《JOJO的奇妙冒险》中Dio的台词）
（なまら 北海道方言 非常的意思）
そんなにか
有那么弱么
何しろ
不论如何
自分の身長と同じ高さから落下しても
从自己身高那么高的地方掉下来
死ぬくらいですからね
就会挂掉的程度吧
そうれは日常生活に死傷をきたすレベルだろう
那是日常生活中都发生的伤亡程度吧
ちょっと前にニャル兄さん もっといい
前不久发生了一件 奈亚哥 不如说
ノラニャルラトホテプが
诺拉奈亚拉托提普
地球の神々をさ?つ?が?いするという事件がありましたが
他把地球的诸神杀害了的事件
その時
那时候
一緒に蕃神も破壊されてしまったのですよ
把同在的蕃神也全都破坏掉了
今回　ようやく作り直すための予算が下りたという訳でして
这次  修复的预算总算批下来了
ま　私としても
嘛 对我来说
蕃神が完成するまでの間
在蕃神完成之前的这段时间里
地球と地球の神々を守るためにいる訳ですから
得保护地球和地球的神明们才行啊
他人事ではないと
这可不是别人的事情
ちなみに　新しい蕃神が完成するのは
话说回来 新的蕃神完成
五百年間の予定です
大概需要五百年的时间
ごひゃっ
五百
千年だって一瞬のひかりの矢ですよ
千年也不过是似箭光阴罢了
ずっと一緒に居られるなんで
能一直在一起
笑顔でウルトラハッピーですよね
带着笑脸超开心哦
五百年も居座られてたまるか
谁能一直在这呆五百年啊
あら真尋君ニャル子さん
啊啦真寻君奈亚子
まだ準備してなかったの
还没准备好么
なに その格好は
怎么是那身打扮啊
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
やっぱりキャンプを言えば
果然说到野营
バーベキューよね
烤肉是必不可少的呢
キャンプならキャンプって
野营就野营嘛
前以て言ってくれればいいのに
提前告诉我行不行
俺も今朝で電話もったからね
我也是早上才接到电话的
よくそれで来られたなぁ
你还真是随叫随到啊
それはどういう意味かしら
那是什么意思
いい大人が休日に何の予定も入ってないのかよ
明明是成年人 假期里却无所事事
という意味かしら
的意思吗
誰も言ってないだろうそんなこと
谁也没这么说啊
ニャル子ちゃんとクー子ちゃんの
说是为了打发奈亚子和克子的
有給休暇を消化するためなんだって
带薪假期
私とニャル子は働き者
我和奈亚子都是勤奋工作的人
どの口から言ってんだほら
你哪张嘴能说出这样的话
この口
这张嘴
ほら　八坂君も早く食べないと
看呀 八坂君要是不快点吃的话
なくなっちゃうよ
可就没有了哦
おいしい
好吃
それにしても
话说回来
よくこれだけの材料
只用了这些材料
すぐに用意できたね
就做了这么多吃的啊
気を利かせて準備してくれてったの
是她体贴入微给咱们准备的
ニャル子さんが
奈亚子
さあ　さ
快过来 快来
お肉が焼けましたよ真尋さん
肉都烤好了哦真寻
お前　これはなんの肉だ
你啊 这又是什么肉
ほーら肉汁たっぷりで
快看 满满的鸡汁
とってもジューシー
非常美味多汁哦
はい　冷めないうちに
来　　趁热吃吧
これは　なんの肉だ
这到底是 什么肉
もう　ちゃんと地球産のお肉ですよ
真是的 用的是地球上的肉啦
貴重な食材を
贵重的食材
秘本を寄越せ
把秘籍交出来
（出自游戏《Sa·Ga密保传说》中 最初碰到的喙嘴翼龙BOSS的台词）
っとばかりに無理してお取り寄せしたんですから
人家可是凭着这句话硬抢过来了哟
はい　あ
来   张嘴
答えろ　これは何の肉だ
快回答我 这是什么肉
ララララム肉です
龙肉啦
（ラム肉 一般指的是羔羊肉 这里指的是前面出现的喙嘴翼龙ラムフォリンクス的肉）
せっかくに言え
好好地说
ラムフォリンクスの肉です
这是喙嘴翼龙的肉
絶滅した翼竜の肉なんてどこから手に入れたんだよ
你是从哪里得到灭绝的翼龙的肉啊
産地偽装するな
别给我假冒生产地了
落ち着いてください
请冷静请冷静
地球産ってどこかはまちかってませんでしょう
翼龙肉也是地球上产的肉嘛
ふざけんなよ
别开玩笑了
おやそれは
哦呀那是
なに
什么
ほら　話は終わってないぞ
喂 我话还没说完呢
出かけに荷物が届いたんで
外出的时候包裹到了
ついてに戻ってきたんですよね
所以顺便拿过来了呢
チョコレート菓子のようですが
好像是巧克力点心
チョコレート
巧克力
友達のアト子ちゃんが送ってくれたんですよ
朋友阿特子送来的哟
皆さんでどうぞ
大家一起吃吧
ありがとう
谢谢
余市さんも
余市君也尝一个
うん　いただくよ
嗯 不客气了
おや
哦呀
そうそう
对了对了
真尋さんもどうぞ
真寻也尝尝吧
いや　遠慮する
不要 我不吃
そうおっしゃらずに
别这么绝情嘛
絶対に遠慮する
我绝对不吃
そんな
怎么这样
八坂君ひどい
八坂君太过分了
一口くらいは
吃一口也好啊
なんと言われても僕は食べない
不管说什么我也不会吃的
こんなにおいしいですのに
明明这么好吃
お前　一度信用という言葉を辞書で引いたほうがいいぞ
你还是用字典查查什么叫“信任”吧
そんな　真尋さん
怎么这样 真寻
ああ　もう
啊啊 真是的
ちょっと一口でも
就吃一口也好嘛
某野营处的恶灵之家
真尋さん
真寻
そんなどころにいないで
不要呆在那边了
こっちで私と濡れ濡れでいちゃいちゃな水遊びしましょうよ
过来和我一起玩湿身游戏吧
楽しいですよ
很开心的哟
行かなくていいのかい
不去好吗
ね　真尋さんってば
呐 真寻真是的
ニャル子
奈亚子
果てしなく青いこの空の下で
让我们在这一望无际的蓝天下
大自然に約まれながら身も心も解放しよう
在大自然的怀抱中解放身心吧
離しなさいよ
放开我
うまれたままの姿で
以这种初生的姿态
愛し合う
相爱
どこ触ってんですか
你在摸哪里啊
真尋さん
真寻
正ヒロインの貞操が狙われてますよ
有人盯上正宫的贞操盯上了哟
真尋さん
真寻
行かなくていいのか
不去没关系么
言ってるぞ　余市
说过了吧　　余市
真尋君
真寻君
こっちこっち
这里这里
あのね
这个是
森の中を歩いていたら偶然見つけたの
在森林里散布的时候偶然发现的
雰囲気あるわね
好有感觉啊
なんかいかにもって感じ
感觉好森严啊
まさかここは
难道说这里是
知ってるのニャル子ちゃん
奈亚子知道么
うむ　聞いたことがあります
嗯   有听说过
噂によると
根据传言
誰も住んでいないはずなのに
明明没有人住的空屋子
一人でみると細くの火のようなものが揺れているとか
仔细看去却有闪烁的灯光
誰から聞いた噂だよ
从哪里听来的传言啊
ゆなゆな叫び声や
还有惨叫声
カリカリと壁を引っ掻くようの音が聞こえてくるとか
咯咯的搔动墙壁的声音不绝于耳
どうせ壁の中に鼠がいるっておちだろう
反正肯定是墙壁里有老鼠才会这样吧
壁や床には点々と黒い染みが散らばに
墙壁和地板上散落着一点一点的黑色印迹
中に入ると二度と戻ってこられないとか
进到里面之后就逃不出来了之类的
なんで二度と戻れないのに中の様子が分かるんだよ
不说是一去不返么那你们怎么还能知道里面的样子啊
というわけで皆で探検しましょう
那么大家一起去探险吧
なんでそうなる
为什么会变成这样
古い洋館と言えば
说到古老的洋楼
悪霊の家の探索か
探索恶灵之家
屋根裏部屋で怪物と戦うのか業界のセオリーですからね
和阁楼的怪物战斗才是业界理论呢
どこの業界だよ
哪里的业界啊
近の科学工場には恐怖の寄生茸の秘密が
附近科学工厂里恐怖的寄生蘑菇的秘密
だからやめろ
所以说别去啦
心配いらないわ
不用担心
建物の中から
建筑物里面没有散发出
邪の気配が　ヒック
邪恶的迹象 嗝
あら
啊啦
気配はどうかしたってんです　アイック
迹象怎么啦 啊嗝
しゃっくりって伝染るのか
打嗝会传染吗
ヒック
嗝
あら
啊啦
ヒックｘ３
嗝x3
なんなの　皆して
怎么了 大家都
なんでかしらね
怎么回事呢
ミミック
咪嗝
あらあら　シャンタ君も
啊啦啊啦 连山太君也
ミミ
咪咪
しゃっくりしてはいけないというのは
越想着不能打嗝
しゃっくりしてしまいたくなるものですよね
就容易打嗝哟
では真尋さん
那么真寻
ガシュ
我抓
いざと開いてくれよ
敞开吧
新たなる冒険の扉　スリー
新的冒险之门　三
僕は行くなんて一言も
我没说过我要去啊
待って
等等
な　なに
什 什么
もういや
不要
珠緒　これって
珠绪 这是
黒い染みが点々っと
染成黑色的点点
これ　どういうこと
这是 怎么回事
なにがあったのは間違いなさそうね
这里肯定发生了什么
何だかドキドキしちゃうわね
总感觉心跳加速呢
は　なんでこんなことに
唉 为什么是这种事
っていうか
话说回来
ものすごく嫌な空気が感じる
能感觉到一种很讨厌的气息
ついに　二人のボデイーアンドソウルが一つになる時
总算到了 二人身心合二为一的时候
若い男女は一つ屋根の下で二人きり
年轻的男女两人共处同一屋檐下
これは問題が起きやすいシチュエーションですよ
这是最容易发生问题的场景哟
真尋さん　最近ついにテレてきましたし
真寻 最近终于害羞了呢
（引用自《机动战士高达》中夏亚的台词）
見える　私にも見えますよ
我看得见 我也能看得见
（引用自《机动战士高达》中夏亚的台词）
ニャル子
奈亚子
雰囲気に流されて
被气氛感染
私と致してしまって
和我结合
結婚して
结婚
妊娠して
怀孕
出産して
生宝宝
幸せな夫婦生活をおくるとる未来予想図が見えますよ
幸福的夫妻生活的未来蓝图
おっとヨダレがちょろい
口水流下来了
おい　変な考え起こしたら
喂 再想奇怪的事情
本気で怒るからな　って　あれ
真的就生气了哦 咦 啊咧
真尋君
真寻君
ハスター
哈斯太
僕ね　ルヒーさんと離れちゃって
我呢 和露西走散了
お前もか
你也走散了么
まったく　ニャル子のやつ一人でどこ行ったんだ
真是的 奈亚子那家伙一个人去了哪里了呢
どうした
怎么了
大丈夫か
没关系吧
何だか体がすごく熱いんだ
总感觉身体好像很热
ね触って
呐摸摸我
ぼくの胸とか
我的胸部什么的
おなかとか 大事な部分とか
腹部      重要的部分什么的
ハー  なに言ってんか
哈   你瞎说什么呢
いった
好疼
眞尋君  僕の大事なものもらってくだださい
真寻 请收下我最宝贵的东西
アハハ  グレードですよ  この魚は
啊哈哈  这个鱼可是上好的
エクスプローアウーメン  ニャール子
女探险家   奈亚子
ちょっ ちょっと  あんた   これは一体どういうことですか
等      等等     我说      这到底是怎么回事
その血の濡れた舌で戯れ言を呟く前と後に
我说过吧 在用你血腥的舌头说每句话的句首和句尾
アニャをつけなさいと言ったでしょう  アニャを
加上「哈喵」 快说啊 「哈喵」
アニャン？
哈喵
あ  あそこ
啊  那边
え   なに
诶  怎么了
ビアーキに乗った少年と未完少女がチョコミントまみれの儀式を
乘着拜亚基的少年和未完少女正在进行沾满薄荷巧克力的仪式
（此处出自轻小说《未完少女ラブクラスト》《未完少女萝芙克拉芙特》）
なにもないよ  あれ  眞尋君  眞尋君
什么也没有啊  啊呀  真寻 真寻
あなたを立派な魔法少女をするため
为了把你培养成能独当一面的魔法少女
私は涙を飲んで鬼教官となる
我忍住泪水  决定化身为魔鬼教官
そして何時しか二人の間には愛の芽生え
然后不知何时两人之间产生了爱的萌芽
なんの話しですか
你胡说什么呢
さあ言いなさい   私はドジでのろまなカメ
来说吧  我是又呆又笨的乌龟
（出自日剧《空中小姐》中的剧情 本台词为女主角的自嘲台词）
訳分かんないですよ
听不懂你说什么啦
ほざいてんじゃねぇですよ
别在那唧唧歪歪的了
反抗するニャルラトホテプを魔界の王の力で支配し見せるわ
看我用魔界之王的力量制服反抗的奈亚拉托提普
アーレ  ちょっ  ちょっ  ちょっ  ちょっちょっ
啊嘞  等。。等。。。等。。。等。。。等。。。
眞尋君  眞尋君  どこ
真寻  真寻  在哪呢
ハスタのやつどうしたってんだ
哈斯塔那家伙怎么了
八坂君
八坂
オーワ 暮井
哦哇  暮井
私八坂君のこと
我对八坂
お前なに言って
你在说什么
ニャール子も応援とか言って  自分の気持ちに失おうとして
我虽然说着要给奈亚子加油  却扼杀自己内心的想法
でも本当は私
但是我真的
ちょっ  ちょっ  アー
等  等   啊
あれ  八坂君  八坂君
啊嘞  八坂  八坂
さっきのは  なんだったんだ
刚才那是怎么了
お前が助けてくれてたのか  ありがとう
你来救我了呢   谢啦
気にしなくていい  お礼なら       少年の体で払ってもらう
不用谢           如果要谢我的话　用少年的身体来偿还就好了
ハー  なに言ってんだよ
哈  你说什么呢
だって少年と私は婚約者同志
因为少年是我未婚夫啊
それはもう終わっただろう
那层关系早就结束了吧
私の中では末だ終わってない
在我的心里还没有结束
大体お前  ニャール子のこと好きだったはずだろう
而且你应该是喜欢奈亚子的吧
大丈夫
没关系
何が
什么
私は四人同時に一狩りできるシステム
我拥有可以四人同时狩猎的系统
（引用《怪物猎人》中四人组队系统）
知らないよ
不知道啦
ニャール子の赤ちゃんが私が産む
我会生下奈亚子的小孩
だから少年は私の赤ちゃんを産んで
所以少年要生下我的孩子哦
おい  おい  おい   おい  おい
喂喂喂喂喂
一本でも人参にならない 一人でもダブルニャール子キーク
一根不算胡萝卜  　一个也能变成两个的奈亚子踢
（日语中 胡萝卜和妊娠谐音 日本常有一人で妊娠にならない 只靠一人无法怀孕的说法）
アー
啊
さらに
再来
ご本でも　ロケットパンチ
五指都是火箭飞拳
（出自日本歌谣《五台でもロケット五台都是大火箭》火箭飞拳为漫画《魔神Z》的知名必杀技）
ニャール子
奈亚子
フー 危ないところでしだね  眞尋さん
呼~  好险呢   真寻
いままでどこへ行ってたんだ
到现在为止都去哪了
いえねえ  血迷った小羊ちゃんを生への祭壇へ捧げていたのですよ
没什么啦   把一只疯了的羔羊献给了活祭的祭坛上了
ハッ
哈
しかしクー子といい ルーヒといい
不过克子和露西这都到底怎么了
愛ある限り戦う    この命燃え切るまで
只要就要战斗  到生命终结为止
（出自《美少女仮面ポワトリン》的登场台词）
あんたの現在進行中の黒歴史なんて知ったこっじゃなりませんよ
你这现在进行时的黑暗历史是没人感兴趣的
（出自轻小说《或许是现在进行时的黑暗历史》）
おい  お前ら
喂   你们
この
这个
母さん?
妈妈？
ギュー
抱紧（( ⊙ o ⊙ )！）
なに?
什么
母さんね尋くんのことだ大好きなの
妈妈呀  这最喜欢真寻了
だからね   二人で愛の逃避行しましょう
所以  两个人去进行爱的大逃亡吧
なに言ってんの
你在说什么啊
雪深い土地で  荒屋に住んで
在积雪深厚的土地上   住在小屋里
母さんは内職をしながら尋君の帰りを待つの
我一边做着手工一边等真寻回来
尋君には晩食のあつか  炙った烏賊が
给真寻准备好晚餐   还有烤鱿鱼
だから   なに言ってんの
所以说  你在说神马啊
ミミー
咪咪~
うん  なに
嗯    什么
あなたの気持ちは嬉しいわ  でも私人妻だから
你的情意我很感谢   但是我已为人妻
ミミミ
咪咪咪
そんな内容なの
是那个内容？
ミっミミー
咪  咪咪~
駄目よ  私には愛する夫と息子が
不行  我还有爱的丈夫和儿子
え..と
那个
眞尋君  八坂君
真寻  八坂
見付かった
找到了
ア~尋君   待って
啊  真寻  等等啦
ミミ
咪咪
一体なにがどうなってんだよ
到底发生了什么
待って
等等
眞尋さん
真寻
ニャール子
奈亚子
って  クー子も一緒かよ
这么说  克子也一起喽
このままでは収拾つきません
这样下去会没完没了
外に逃げましょう
往外逃
ア~
啊
待ちなさい  逃がさないわ  ここを通りたければ  私
站住   不会让你逃的  要想从这里通过的话  我
踏み台と
把我当跳板了么
待って
等等
逃がさない
不会让你逃掉的
己れこうなれば
真是的   这样的话
いいから下せ
好啦  把我放下来
宇宙C.Q.C   暴動的なサングレード
宇宙C.Q.C    暴动手榴弹
サンブニ返すぞ  ホームラン
用锤子还回去喽   本垒打
え
诶
眞尋君
真寻
八坂君
八坂
少年  ニャール子
少年  奈亚子
尋君
真寻
惚れ薬
魅药
はい  さきアトゴちゃんに電話して聞きました
嗯  刚才打电话问阿特子了
どうやらあのチョコの中に入れたあったそうです
好像是放在那个巧克力里了
だからか  ていうか  なんでそうなものを
所以才那样啊  话说  为什么那种东西
まさか  僕に食べだせるため
难道  是为了让我吃下去
って  違いますよ  最初からそのつもりなら
不  不是啦  如果最初就那么打算的话
クー子たちに食わたりしません
就不会让克子他们吃了
まあ  それもそうか
也是   确实是啊
それに  眞尋さんには薬の力ではなくて
而且  不是靠药力
心から私のこと好きになってもらいたいですから
我喜欢真寻从心里真正喜欢我哦
あの惚れ薬はしゃっくりした後
在吃药之后就会喜欢上打嗝后
最初に話しかけられた人を好きになってしまうんだとか
第一个跟自己说话的人
なるほどなあ
原来如此
心配しなくても  効果は１時間ぐらいだそうですよ
不用担心  药的时效只有1个小时
そうか  まだもう少し時間があるなあ
是吗   离药失效还有一点时间啊
そう言えばニャール子もチョコを
话说奈亚子服药紧接着
アハハ~どうやら私には効果なかったみたいですね
啊哈哈  看来好像对我没有效果呢
本当かよ
真的吗
ということですね
所以说呢
私が眞尋さんを思う気持ちは惚れ薬よりもずっと強いですから
我对真寻的喜欢程度远远要超过药物的强度
あっ  ばっ 馬鹿なこと言ってんのよ
啊  说 说什么傻话呢
な  ニャール子
那个  奈亚子
はい?
什么事
眞尋さん
真寻
少年  さきの続きを
少年  刚才的继续
クー子?   ハスタ  暮井  母さんも
克子？   哈斯塔  暮井 妈妈也
眞尋君  僕の大事な部分を
真寻  把我重要的部分给
八坂君
八坂
家族の形って一つじゃないと思うの
我认为家人的形式不只有一种
ミ
咪
精一杯飛んで そして  思い切って私の胸に飛び込んてきなさい
尽情飞奔过来吧     然后下定决心  飞入我的怀抱吧
（日剧《空中小姐》女主角的台词）
あんたもしつこいですね
你好烦人啊
眞尋さん
真寻
キング
嗝
あれ  八坂君
啊嘞  八坂
なんで地面に寝てるの
为什么在地上躺着啊
というか  ここどこかしら
话说  这是哪啦
ミミ
咪咪
私の下で寝て転がって  少年はなんてやらしい子
居然在我下面躺着   少年是多么下流的人啊
ふざけんな
少开玩笑啦
これは  どういうことなのかしら  ニャルラトホテプ
这到底是怎么回事   奈亚拉托提普
いいから  手を放しなさいよ
好啦  把手放开
どうやら
看来
本に戻ったみたいですね
变回原样了呢
はい  みんな  そろそろ帰るわよ
好啦  大家  差不多该回去了哦
はい
好的
ミー
咪
まったく  とんでもない目になった
真是的  遇上这么倒霉的事
でも楽しかったですよね   二人で手を繋いての逃避行
但是很开心啊  两人拉着手逃跑什么的
ときどき    プリティリーグーな
心跳怦怦的   粉红联盟
（出自游戏《热血乙女青春记》）
ああ   メールです   え...と  なに   なに
啊啊   邮件来了   诶  那个  什么  什么呢
蕃神が完成しましたという報告ですか
报告说蕃神完成了
え?
诶？
へ?
嘿？
ラ～　宇宙には  数多の星があるけど
啦~~   宇宙中  虽然有许多繁星
私には  あなたしかもう見えない
但是我除了你意外什么都看不见
引力で  引付けばね  拒否れても
引力   将我们拉近  就算被你拒绝
月の裏側で全力行くだ  恋が盲目と言います
我也会在月球的背面全力前进   都说恋爱是盲目的
言い換えるのなら  釘付け
换句话说的话    要定你了
一挙手一投足を   ずっと見守っていたいの
你的举手投足  我都一直想关注着
恋とせキュリティー両立
同时恋爱和防守
いつも一緒楢  大丈夫
只要一直在一起就没关系
あなたの瞳はブラックホール
你的眼睛像黑洞
落ちない吸引力  s.o.s
有着不落的引力  s.o.s
大好きです  よって  s.o.s
喜欢你   所以    s.o.s
オンリイベント用の原稿完成
ONLY活动用的原稿完成了
あのところでがばって書いあったわ
在那种地方很努力的在写
電気も通ってなくて  蝋燭しかなかったり
没有电灯     只能用蜡烛
アイデアが使い終わって　落まったり
没有灵感　　　　不断挣扎
逆に熱が入り過ぎて周りにインク飛び散らがったりしただけど
或者太过热衷弄的墨水撒的那都是
速く帰って  印刷所に持って行かないと
要赶紧回去  送去印刷厂
あら  あなた  確か
啊啦 你   好像是
君は
你是
ヒック
嗝
あっ  なに
啊  什么
この思い  君に届け
好想告诉你
私たちは幸せでした
我们曾经很幸福
普通の女の子に戻ります
变回了普通的女生
ハスタは女の子じゃないだろう
哈斯塔 不是女生吧
おはよう  八坂君
你好  八坂
八坂君   ニャール子ちゃんとは
八坂和奈亚子两人
あ  それはもういいから
啊那个就此打住吧
吾が這れニャール子さんは永久に不滅です
潜行吧 奈亚子永远不灭
（出自巨人队终身名誉教练长岛茂雄引退时的演讲）
最後までお前は
到最后你干什么啊